Specijalno za forum IPTV Zezanje
Eduardo Dikon.
-Edi.
Divizija? -Treći bataljon,
Peta mornarička.
Razmještanja?
-Tri. 2011, 2014.
Datumi odlaska?
-Tri uzastopne turneje.
Sangin, ha?
Je li bilo gadno kao
što kažu? -Da.
Povrede? Nešto što nisi
fizički sposoban? -Ne.
Nešto što ne voliš
raditi? -Sve volim.
Voliš li čistiti klozete?
-Radiću bilo šta.
Prošao si sve fizičke
procjene. Tačno?
Da, gđo.
U redu. Ovako stoje stvari.
Ubacila sam te u našu bazu podataka,
pa put nije bio uzaludan.
Trenutno nemamo nešto
što odgovara vašim vještinama.
A posao zbog kojeg
sam došao?
Popunjeno prije sedmicu. -Vidio sam
ga na internet stranici prije 2 dana.
Dolazi do kašnjenja u sistemu
i to je frustrirajuće.
Slušajte, kod kuće sam
već godinu dana.
Nisam radio jedan jedini dan.
Usrani auto mi se raspada.
Dijete i žena su dvije države od mene,
zato vam kažem da ću raditi bilo šta.
Prolazim kroz ovo svaki
dan i ne postaje lakše.
Učinite mi uslugu. Stavite
mi minimalac u profil.
Ali vi ste kapetan i imate pravo...
-Ne mogu čekati ono na šta imam pravo!
Ovo mi treba sad!
Prijatan dan.
Čekajte!
Minimalac i sati su sranje i dodatnih
je 40 minuta odavde. -Nije važno.
Stvar je u tome da nije bilo otkačeno
da ste prošli fizičke procjene.
Mora da je došlo do
greške. -Sigurno.
Hvala.
-Počinješ večeras.
Dobro.
Kao što ste tražili, sva
vozila, teško oklopna.
Isto kao i prošle sedmice. -Dragocjen
teret? -Zadnje sjedište drugog auta.
Imamo sve. Krenuli smo.
Kako je svjedok?
Spava kao beba.
Nećemo doći do Sidar Sitija barem za još
sat i 40 minuta. Po ovakvom vremenu, ne.
Sjajno! Bilo bi
to kao da... Halo?
Prekid komunikacije.
Braj, provjeri telefon. -Ni ja
nemam veze. Mora da je zbog oluje.
1A bi trebao da je zatvoren,
zar ne? -Tačno. Zašto?
Imamo društvo.
Auto 1, ovde auto 2. Dolazi vozilo iz
druge trake. Imamo li identifikaciju?
Auto 3?
Auto 3, čujete li?
Radiji ne rade.
-Nešto nije u redu.
Vidiš ono?
Koji kurac?
Skloni se, skloni!
Braj, pokrivaj me!
Izlazi iz auta!
Slušaj me! Kad ti kažem,
trči u onu šumu!
Ne osvrći se! Ne staj
dok ne nađeš nekoga!
Sad! Idi, idi!
U redu!
Sredili smo 9 od 10.
Meta nije ovde.
Počisti ovo.
Halo?
-Val?
Edi?
Gdje si?
Slušaj... možda sam
našao posao.
To je... to je dobro.
Gdje? -Nije blizu.
Moraću biti ovde neko vrijeme.
Jesi li dobro?
Edi?
-Da, dobro sam.
Jer si slao...
-Dobro sam, stvarno.
Ovde ima doktora
koji mogu... -Val!
Vraćam se.
Samo moram obaviti
neke stvari. To je sve.
Silvija je ovde.
Stalno pita za tebe.
Reci joj da je
volim. Ćao.
Mogu li ti pomoći? -Edi
Dikon. Ovde sam zbog posla.
Papiri?
-Da.
Hvala.
Dobro.
Počinješ sa 9.15 dolara po
satu. I nema prekovremenih!
Dvije pauze od 15 minuta u 8-satnoj
smjeni. Kapiraš? -Da. -U redu.
Pa, Edi Dikon, ovo
je Ridžsajd tržni centar.
Trenutno hodamo kroz Monkler prodavnice.
Udarne lokacije u punom sjaju.
Osnovano 1986. Nikad
ažurirano, a i zašto bi?
Sve ima. Mušku, dječju, žensku odjeću,
lijekove, usrani sportski dio...
I još neka sranja.
Klonja je tamo. Čisti je.
Glavni štab. Oči i
uši čitavog mjesta.
Pripremili smo ti i mjesto.
Lezi kad za to dođe vrijeme.
Samo malo. Čudno, nikad to
ne radi. Mora da je zbog vremena.
Nego, da ti predstavim ekipu. Ja sam
Vans. Nadzornik noćne, iliti šef.
Ova sretna princeza
je Mejson.
Ne trudi se da mu upamtiš ime, jer
je predobar za ovaj posao, zar ne?
On će ići prodavati nekretnine.
-Procjenjivati. -Ovde je zbog love.
Kao da postoji drugi razlog. -Ne!
Zato ga zovemo, Mejson-lova!
Jedini me ti tako zoveš
i nikome nije smiješno.
On kapira, u redu?
Kako je, djevojko?
Dirni me i povratiću,
kunem se. -U redu.
Hvala.
Trebaš li šta?
Hoćeš da ti donesem vode?
Pokrivaj me sat vremena.
Hoću da umrem.
To je dobro. Lezi
malo.
To nas dovodi do karantene
koju imamo ovde...
Tamo u tvom krevetu je Rubi.
Odradila je dvije duple smjene u 3 dana
pa ćemo joj popustiti. -I nemamo
izbora. Ne bi je ni topom probudio!
Vidiš?
Ne voliš grom, ha?
A šta misliš o munji?
-O, bože.
Pokazujem mu!
Kul, zar ne?
30 dana i sigurnosni kurs i
možeš imati jedan ovakav.
Do tada, moraćeš gledati mene.
Ima još neko. Čekaj da ga nazovem.
Džoni, kako ide?
Gdje si, buraz?
U mudima, prijem.
To je zona D. Služi se pravim
imenima, ili ćeš biti izbačen.
Da, da. -To je Džoni Čengvej, ili kako
ga ja zovem, ne drži ga mjesto.
Tip živi život. -U
mudima? -Ovaj...
Da, mislim, znaš... Ova stvar
što liči na kurac i muda.
Ali očigledno je
da liči na pištolj. Je li tako?
Nego, treba da te uputimo.
5 zona, od A do E.
Monkler, mjesto kroz koje
si došao je zona A.
Druga stvar koju trebaš
je da se obučeš.
Da izgledaš fino. Obuci to
i provešću te kroz ostalo.
Prva stanica, zona B.
Red za kupce.
Znaš li zašto ga tako zovemo?
Jer se ovde obavlja sva kupnja.
Hoćeš da kupiš nešto dragoj? Ovo je
to mjesto. Zona C, "prostor sa hranom".
Ovde će te sve ubiti.
Ponesi svoju hranu.
Iza ugla imaš dobar
pogled na parking...
Tamo samo dolaze američki najbolji,
prave se da rade nešto i samo se odvezu.
Zona D. Ovo mi je najmanje
drag dio obilaska, ali...
Nedavno su ugradili konkurenciju
za ovu dušicu ovde.
Jednom sedmično ga vozimo,
pa se baterija ne isprazni,
pa ako budeš radio kako treba,
možda provozaš "vatrenog".
To mu nije pravo ime. Izmislio sam ga.
Jesi spreman za veliko finale? Evo ga.
Klajvs, druga velika prodavnica. I to
bolja. Ovo mjesto je nevjerovatno.
Dizajnerska odjeća,
poznate robne marke...
Ima i mašina u koju ubaciš novčič
koji izađe sa tvojim imenom.
Htjeli su sjedište
ovde dole,
ali je Monkler izgrađen prvi,
pa su nas poslali tamo.
I zamjenili su nas sa
ovom barikadom!
Nego, ovo je sve,
pa ako imaš neka pitanja?
Samo jedno.
-Pucaj!
Barikade, šoker, petorica
u noćnoj... za tržni centar?
Bez uvrede, ali kao da
ste zaglavili u 1992-oj.
Tu ću te prekinuti, kauboju.
Nisi odavde, zar ne? -Nisam.
Šta radiš ti
ovde ustvari?
Trebao mi je
posao. -Naravno.
U ovom smjeru
imaš sljedeći grad.
U njemu živi 12.640 ljudi.
Prošle godine je bilo 48 ubistava.
Na ovoj strani imaš drugi
grad. Broj stanovnika je 25.328.
Lani je bilo 81
ubistvo. -Met.
I to gomila.
I gadna banda koja
ga kontroliše.
Znači, puno ljudi koji kradu da
zadovolje navike. Znaš šta hoću reći?
Brzo kopčaš. Postavio
si samo dva pitanja.
I ako smijem reći,
u dobroj si formi.
Pa, moram znati...
Vojska?
Kapiram. Imam šesto
čulo za te stvari.
Šta si bio? Narednik?
-Kapetan. -Stvarno?
Nije loše.
Pa...
Imam iskustva sa
takvima kao što si ti
i glavni problem je da
zaboravite ko je glavni.
Ne. Nisam ovde da išta
poremetim. -To sam htio čuti.
Znao sam da
ćemo se slagati.
Ovo je već previše
intimno. Izvini.
Idemo na posao.
Imaš voki-toki. Moraš
biti stalno na kanalu 4
i kad obilaziš, napravi 2
kruga, isto kao što smo sad...
Ako vidiš, ili čuješ bilo
šta čudno,
prvo se javi prije
nego nešto poduzmeš.
Ne želim da uradiš neku glupost.
Razumiješ? -Razumio. -Pa...
Dobrodošao u tim,
vojniče. -Stvarno?
Ne, samo... Sretno!
Ne bojiš se valjda
i ti mraka?
Imaju li sigurnosne kamere
rezervno napajanje?
Ovaj tip uvijek
razmišlja!
Da, imamo sve pod
kontrolom. Sačekaj malo.
Možeš dalje. Napred,
vojniče! -Razumio.
Šupčina.
U redu.
Momci, nešto je napolju.
Vidiš li išta
na vratima?
Ne, to je curica.
-Ponovi to. Curica?
Uplašena je. Pustiću je
unutra. -Ne, sačekaj...
Ne! Ne čekam!
Sačekaj! Sačekaj.
Samo malo, samo malo...
Dobro. Šta je...?
Dolaze!
Dolaze! -Niko ne
dolazi!
Ko dolazi?
Ko je to?
-Ne pitaj.
Momci! Hladna je. Donesite nešto.
-Ćebe. Eno ga. -Gdje joj je lična?
Izgleda kao da ima
12 godina. Ne treba joj lična.
Dobro. -Šta da radimo?
-Zvaćemo policiju.
U popriličnom je
haosu. -Krećem.
Nadam se da je samo to.
-Telefonske linije ne rade.
Džoni, imaš li signal?
Ne, jebote!
-Čudno.
Pogledajte!
To je ulaz
kod Monklera.
Halo?
Super.
Jeste li dobro, gospodine?
-Tražim kćerku.
Curica. Ima
11 godina. -Da.
Da, imamo je. Dobro je.
Ne brinite. -Hvala bogu! -Hvala vama!
Džoni, imamo tatu.
Dovedi je. -Sačekaj.
Bila je preplašena.
Rekla je da je neko proganja.
Tatice nisu uvijek
dobri momci.
Izvinite, ima li problema?
-Ne! Mi samo...
Kako se zove? -Zove se
Džejmi. -Otvorite vrata.
Zašto je bježala
u sred noći?
Posvađali smo se.
Pobjegla je.
To je ona! Je li joj dobro?
-Ima ogrebotine na ruci, ali je dobro.
Mora da je došla kroz šumu. Kuća
nam je tamo. -Kad joj je rođendan?
16. aprila 2004. -Boja očiju?
-Čovječe, batali to. -Smeđa.
Ima li protezu?
Gospodine?
Nema.
Nema. -Šta ti je?
On je novi.
Tvoj tata.
Ne!
Djeca. -Idi po nju!
Šta je dođavola
to? -Ne znam.
Isuse Hriste!
Ovo su 1,25 miliona.
Neoznačene, ne može im
se ući u trag. Američka valuta.
Obrišite memoriju kamere. Okrivite
oluju. Ni ja, ni cura nismo bili ovde.
Šta hoćete od nje?
-Ništa dobro, Vanse.
Ne mogu to.
-Zašto?
Jer je mala... -Jer nije ispravno!
Šta je manje ispravno, Vanse?
Riješiš se djevojčice i
obogatiš se?
Ili svi ginete strašnom smrću
i niko se ne obogati. -Jebeš me!
I kad kažem užasnom, blagi
bože... itekako mislim užasnom.
Odmakni se, Vanse. -Odmakni se i
tvoj odgovor je, "ne". Razumiješ?
Jesi li ti glavni ovde, ili ne?
-Rekao je ne i odmakni se.
Da vam pojasnim. Vi ste 5
policajaca iz tržnog centra
naoružani šokerima
i plastičnim vezicama, nemate
signala za mobilni i fiksni
telefon ako niste primjetili.
A redovna noćna policijska
patrola prosto ne dolazi.
Ne možete nas zadržati vani,
ne možete zadržati nju živu.
Šta će biti?
Šta će biti, Vanse?
Vanse? Vanse!
-Začepi!
Ja sam glavni.
Neće nas ostaviti na životu.
-Neću ti više ponavljati!
Ne smiju!
Razmisli!
Dobro onda.
Šta radiš?
Ti si pravi glavni. Ne
bi ga trebao kriviti
zato što će svi muški, žene
i djeca u ovoj zgrati poginuti.
Tvoja zemlja ti zahvaljuje
na službi. -Šta?
U tržnom je centru. Opozovi
potragu. Skloni sve sa ceste.
Šta radimo? -Dva brda se
uzdižu u nadolazećem pravcu.
Tamo i tamo.
Hoću strelce na oba.
Neću neke retarde. Već ljude
kojima se može vjerovati.
Hoću liniju oko parkinga.
Sve radije na sigurnu
vezu i nema priče
osim ako je sa voki-tokijem
i ako je jebeni imperativ.
Džejmi?
Ja sam Edi.
I...
Mislim da znam šta
se dešava.
Moraš vjerovati nekome.
Mislim da to znaš.
Znaš šta?
Imam kćerku tvojih godina.
Zove se Silvija.
I tako se...
Tako se zvala
moja mama.
Džejmi?
Znao sam da si pametna.
Treba mi suha odjeća.
-Dobićeš je. -I hrana! -Učinjeno!
Ne isključuj me i ne pričaj sa mnom
kao da sam dijete! -Dogovoreno.
Smijem li se
sad okrenuti?
Nije ni napunjena.
Još jedna stvar. Moraš mi
obećati da ćeš me zaštititi.
Dobro. -Kuneš
se malim prstom?
Mislio sam da ne želiš
da te tretiram kao dijete.
Nema ništa djetinjasto
zakleti se malim prstom.
O, bože. Ti si svjedok!
Kakav svjedok? -666, banda!
Njen otac je tip sa novcem,
računovođa, ili šta već.
Dok mu nije sinula ideja da pomogne
FBI-ju da naprave slučaj protiv njih.
Saznali su i ubili ga.
Ona je vidjela sve!
Sutra je trebala svjedočiti! Šta?
Treba da se izvinim što čitam vijesti?
Možda misle da je sad
na sigurnom i odlaze.
Da, jer će srediti
FBI-ov konvoj,
ali pet seronja u tržnom
centru je previše. -Vratiće se.
Taj tip nam je omeo telefone i prije
nego što je znao da je ona unutra.
Znao je koliko nas
je i gdje smo.
Došao je do vrata kod Monklera,
a ne kod hrane kao što je Džejmi.
Otkud to znaju? -A policijska
patrola? -Znao je da ne dolaze.
Oružje? -Ima gvožđurije
po radnjama.
Pođimo odmah...
Izađemo...
O, bože, koliko ih je? -Ima li
neko mjesto da se ona sakrije?
Šta? Nema šanse!
Nećeš me isključiti!
Obaćao si. -Obećao
sam i da ću te štititi.
Ostajem. -Ne možemo ih zadržati napolju!
-Šta? -Oni ulaze! Pitanje je vremena.
Moramo je odmah
sakriti! -Znam mjesto.
Dođi.
-Za mnom!
O, bože.
U redu.
Tu je napred.
Nije nešto, ali
ga je teško naći.
Hajde.
Dobro. Daću ti
bateriju,
vodu i voki-toki.
Znam, znam... Mala mu je
frekvencija, ali radi.
To znači da nema
ni veliki domet, pa...
Nemoj se uplašiti ako ti se
neko javi. -Neću se uplašiti.
Odlično. Mogu li donijeti
nešto od pomoći?
Medvjedića, ili nešto?
-Medvjedića? -Da.
Mislila sam da si rekao
da imaš kćerku mojih godina.
Ti nemaš pojma, zar ne?
-Ne. Ne viđamo se često.
Moji roditelji su mrtvi. U programu
sam zaštite svjedoka već godinu.
Čak i da preživim
ovo i svjedočim sutra
svejedno neću imati porodicu
i kuću! -Edi! -Da?
Moraš nešto
vidjeti. -Dobro.
Slušaj... zaključaj vrata.
Ne pravi buku.
Ne pokušavaj izaći!
Šta god da čula!
Ovo je sranje. -Obećao sam da
ću te štititi i to ću i uraditi!
Zaključaj vrata.
To nije u redu. -Tamo!
-Isuse! -Gdje?
Ovo je dobro. -Molim?
-Ovo je dobro.
To je smiješno. Ja mislim da je ovo
najgora noć u mom životu. -Da.
Blefira.
-Kako to misliš?
Ako je sigurno znao
da patrole neće doći...
... njegovi bi se zabili
autima. -Šta to rade?
Onesposobljavaju
nam aute. -O, bože!
Sranje, naći će
Beti. -Šta?
Pištolj koji držim ispod
sjedišta. -Nosiš ga skrivenog?
Koja je poenta ako
ga ne nosiš?
Pravila! Ne smiješ ga
nositi na posao!
Moramo otići odavde.
-Ne! Ne smijemo!
Naravno da smijemo!
I trebamo!
Jer dolaze ljudi da
nas ubiju... upravo sada!
I znaš šta?
Ko si ti uopšte?
Nisi glavni!
-Sad jeste. -Šta?
Ja ne želim umrijeti večeras.
Ako ti možeš bolje, hajde da vidimo.
Šta god.
-Uplašen si.
I to će te ubiti. Ovo su
profesionalci. Unajmljeni.
Hoćeš kući ženi i djeci?
Ostani u zgradi.
Ne želiš nam pomoći? To je u redu.
Idi sakrij se. Niko te neće osuđivati.
Reci da imaš plan.
-Pa...
Napad se desio
prije 45 minuta.
FBI je do sada
saznao da je nestala.
Doći će po nju.
-Kad?
To ne znamo.
Sada nam je vrijeme
neprijatelj.
Hajde da učinimo
vrijeme prijateljem.
Tamo.
Idemo!
Kako da dođemo do krova?
Ovo mjesto je sranje.
Status?
Cesta 6 čista.
Čisto na skretanju.
Sve je čisto.
Idemo.
Šta radimo?
-Šaljemo im poruku.
O, bože!
Idite!
Mrdajte!
Hajde! Ne možemo
ostati ovde! Idemo!
Počistite to.
Napred, napred!
Idemo! -Čekaj, moram...
Vans! Dođavola!
-Sačekajte mene!
Sranje!
Ne, ne!
Rubi?
-Dođi.
Najgori mogući trenutak
za mamurluk. -Da.
Stavi tijelo tamo.
-Da, gospodine.
Skloni ovaj kamionet
odavde. -Može.
Daj stvari! Bateriju!
-Bateriju? -Da. -U redu.
Alat? -Poderi mapu!
Šta se ovde dešava? -Pojavila se neka
cura i neki psihopata hoće da je ubije.
U redu. -Cijela jebena banda nam
je za vratom! Idemo! -Sranje.
Vrata?
-Za sad drže.
Onaj gore... -Ja sam se
za to pobrinula. To je taj tip?
Da, to je Edi.
On je glavni.
Rekao si joj šta se
dešava? -Većinu toga.
Curica i banda...
Uz tebe sam.
-Pa...
Nemamo puno vremena.
Oko pola sata prije
nego uđu u Monkler
i još jedno 10-ak minuta da dođu
do zone B. Moramo biti spremni.
Kakav je plan?
-Kupiti vrijeme.
Srediti ih što više, pa...
Ako ti se pruži prilika da ih
povrijediš, ne oklijevaj.
Znam se služiti lukom. -Ja znam
praviti bombe. -Šta? -Šta?
Internet!
Idemo na posao! Rubi,
sakrij se u parfumeriju.
Vanse, ti u odjel sa posuđem.
Ti si prva linija odbrane.
Mejsone, ti idi u odjel za
vrtlarenje. Ti si posmatračnica.
Moramo ih što više zavlačiti
dok ne dođe FBI.
Dobro? -U redu!
Polako. To je bomba.
Da. -U redu.
Sad...
Je l' idemo okolo?
Da? -Idemo, idemo!
Imaš li ga?
-Imam.
U redu. Idemo.
Dođi.
U redu.
U redu. Vans kaže da patrole
dolaze sa parkinga.
Ako ih vidiš... ne izlazi.
Neka dođu tebi.
U redu?
Upamti. SOS: kratko,
kratko, kratko...
dugo, dugo, dugo,
kratko, kratko, kratko.
Kratko, kratko, kratko,
dugo, dugo, dugo...
Kratko, kratko...
-Džoni! Slušaj me!
Radi kako ti kažem
i bićeš dobro.
Dobro.
-Idi!
Šta radiš?
-Pazim na sebe.
Ako se jedan od vas prepadne i kaže
gdje sam, nadrljala sam u onom ormaru.
Kriću se negdje
gdje niko ne zna.
A i mogu pomoći. -Nema
šanse! Pričali smo o tome!
Imam ideju.
-Stvarno?
Počisti parking.
Auto je spreman.
Uključi nas.
Sranje.
Ona je u zgradi.
"Spaljena zemlja".
Niko ne izlazi živ.
Ušli su.
Kanal 47.
47-ica otvorena.
Kako da te zovem?
Edi. -Ti mene zovi
Čarli. -Pa...
Zadnja šansa, Čarli.
Djevojka je otišla.
Patrola će doći svakog trenutka,
a da ne spominjem FBI kad
shvate da je nestala.
I imamo prednost
domaćeg terena.
Imam malu obavjest
za svoje momke.
Edi... pošto mi
ovako pričamo,
mislim da je dobro i
da tvoj tim to čuje.
Jesu li svi na vezi?
U redu. Moji
momci, slušajte...
Razgovarao sam
sa našim poslodavcem
i nakon večerašnje gužve,
sad je u igri
i bonus.
Ako uspijemo i djevojka
umre,
svaki od vas dobija
dodatnih 100.000.
A evo u čemu je problem.
Ako ne uspijemo...
Ako ona dočeka
idući dan...
Svi do jednog će te
biti ubijeni.
Vaše porodice, prijatelji,
ljubimci... Po kratkom postupku.
Suvišno je i reći...
Preporučujem da uhvatite
Prasence večeras.
Idemo na posao.
Mamu im jebem.
Ekipa, izvještaj!
Da, Edi, Vans ovde.
Dobro sam.
-Dobro sam. Ovde Džejmi.
Ja se osjećam kao jeftina
kurva, ali sam dobro.
Mejsone, čuješ li?
U redu, druže.
Krećem.
Mejsone, bolje ti je
da ovo cijeniš.
Sranje!
Mejsone, nije upalilo.
Moraš otići odatle.
Okružni šerif se
isključuje sa autoputa.
Imamo društvo napolju.
Ne pucajte.
Osim ako neko ne
pokuša nešto glupo.
Neka niko ne nagli,
mi gledamo.
Auto!
Dobro.
Koji...?
Pokvareno!
Kroz vrata!
Idem...
Idem vani!
-Prekini to!
Idem!
-Imam...
Dobar pokušaj.
Čisto. -Počisti
i odjel sa hranom.
Slušajte. Izgubili smo
Džonija. Ne šale se.
Želim da budete
pažljivi.
Ko može, neka
izvjesti.
Ovde Vans. Još
sam u San Tiju.
Mislim da se ne mogu pomjeriti.
-Dobro. Vidiš li odjel sa hranom?
Ne.
Dobro, dobro.
Rubi? Mejsone?
-Ja sam još u D2.
Ne upucavaj
mi se, Vans.
Jesi li još živ,
Mejsone?
Mejsone? Čuješ li?
Da.
-Slušaj.
Trebam oči na odjelu sa
hranom. Šta kažeš, druže?
Ne.
Mejsone, ako se ne
pomjeriš, srediće te.
Jesi li još u odjelu
za vrtlarstvo?
Ne...
Gdje si?
Skladište. Ne
mogu se pomjeriti.
Ovde Džejmi.
Mogu pomoći.
Džejmi...
Možeš li pogledati
odjel sa hranom?
Da!
-U redu.
Moram znati koliko
ih je. -Može!
Slušajte svi.
Nađimo se... kod Klajvsa.
Za 3 minute.
Biću tamo.
Sranje.
Petorica ih je.
Petorica!
Dobro. Ja
ću to srediti.
Prati ga!
-Da! -Idemo!
Ne!
Jesi li dobro? -Da.
-Zabrinuo sam se. -Dobro sam.
Pazi!
Imam te! Sranje!
Idemo!
Isuse!
Stani, Mejsone!
Stani, boga mu!
Ja sam.
Ne mrdaj.
U redu, prilazim.
Jesi li dobro? -Da.
-Moramo ići. -Ne, gospodine.
Moramo. Dođi.
Spusti kapiju!
Ako nešto treba da se uradi,
moraš to sam. Jebote!
Spasio si mu život.
-Ni tebi ne ide loše. Idemo.
Otvorite ih.
Imam poklon za tebe.
Ako upadneš u nevolju,
a ja nisam tu, samo...
Stisni ovo dugme...
-Znam kako radi.
Mama je imala jedan.
Imaš lijepo mjesto.
Maleno je, ali lijepo.
Podsjeća me na nešto.
Na šta?
-Ujaka Vila.
Provodila sam ljeto kod njega
kao mala. Sviđalo mi se tamo.
Bilo je tako...
Normalno.
Onda mi je jedne godine
tata rekao da ne mogu ići.
Pa...
Tate nisu uvijek
savršene.
Da, ali neki su barem
povremeno tu. Nisu kriminalci.
Kao da ga braniš.
-Ne branim ga.
Ali je teško znati zašto
ljudi rade neke stvari.
Možda nije mnogo
bio tu jer se bojao.
Bojao?
Čega to?
Da te dovede u opasnost.
Da bude onaj koji
bi te povrijedio...
Možda se bojao...
Samog sebe.
Ne znam.
Ali...
Ovog trenutka...
Ni sa kim se ne bih
osjećala sigurnije.
Popričajmo malo,
hoćemo li?
Reci.
Sad ste kod Klajvsa.
Kraj puta. Nemate kuda.
I samo nas
čelična vrata
dijele od
vas, pa...
Produžiću ponudu
još samo jednom.
Dajte nam djevojku, jedan život,
ili više njih. Inače ću pobjesniti.
I ima da sukljam...
Dva smo sata od toga
otkad ti je dijete
izmaklo iz ruku.
FBI će stići svakog
trenutka. Gotov si, Čarli.
Patrola je došla i otišla.
Mislio sam da
će smrt tvog druga
ostaviti traga. Nego...
Tvoj odgovor se čeka.
-Džejmi! Dođi!
Spreman iili ne...
-Dođi ovamo!
Policija!
O, bože, policija!
Vani je policija!
Edi!
Policija je vani.
Samo malo,
samo malo.
Kombi za komunikaciju.
Moramo ga se riješiti.
Pobrini se za nju! -Dobro.
-Čekaj moj poziv! -Dobro.
Kako stojimo, Vans?
-Buše rupu. Od čelika je.
Ovo nije dobro.
Evo.
Pomoć stiže.
Idemo!
Zaigrajmo, drugovi!
Lezi! Ruke u vis! -Ja sam
osiguranje. -Na koljena! -Dobro.
Ima oružje!
-Nemam.
Je li djevojka ovde?
-Da, u trgovini je.
Čujemo pucnjeve tamo.
-Pa, da... -Idemo! Idemo!
Treba mi podrška
odmah, Edi!
Možemo li doći do nje?
-Mogu li upotrebiti ovo?
Hajde.
Mejsone, dovedi
djevojku.
Ne. Ne možemo
se pomjeriti.
Mejsone saberi
se.
Džejmi, slušaš li?
Kad ustanem...
Hoću da trčiš koliko
te noge nose. Čuješ li?
Šta ćeš ti? -Ne brini
za mene, djevojčice.
Ali ti ćeš izaći odavde i
srediti one gadove. Jasno?
Obećaj mi!
-Da.
Uradimo to!
Biće sve u redu.
Idemo.
Idite!
Dobra djevojčica.
Kakva usrana noć.
Vjerovaće ti? Doći
će, je li? -Da.
Džejmi, sjećaš se... Idi do
svoje rupe i uzmi medvjedića.
Čekaj.
-Džejmi!
Mejsone!
Vanse? Džejmi?
Čujete li?
Mislila sam da si mrtav.
Je li Vans sa tobom?
-Ne.
Mislim da su
ga upucali. -Prokletstvo!
Dobro, slušaj.
Ušli su.
U trgovini su.
Moraš biti veoma
tiha i jaka.
Ne možemo dopustiti da ono što je
naš tim uradio bude uzalud. Razumiješ?
A ti moraš ići kući.
Svojoj kćerci.
Tako je.
Moram.
Šta ćemo onda? -Sjećaš li se šta
smo uradili sa Rubijinim stvarima?
Gdje smo ih ostavili?
-U odjel za spavaće sobe.
Moraš uzeti njen
voki-toki. Pravi.
Onaj od osiguranja.
U redu?
Dobro. -Na njemu
su kanali za hitne slučajeve.
U početku će se samo čuti šum, ali
ako uradim svoj posao, biće čisti.
Kad dođe do toga, sakrićeš
se i počećeš vikati.
Dobri momci će
slušati i doći će.
Kad sve prođe, sačekaj mene.
Doći ću po tebe.
Kuneš se malim prstom?
Kunem se. Možeš li to?
Mogu li računati na tebe?
Dobro.
Vidimo se uskoro.
Odjava.
Ti i ja, mala,
ti i ja.
Krenuće na ometač
radija. -Čisto.
Džejmi?
Znam da si u trgovini,
Džejmi. Znam da me čuješ.
Bili smo na 10 milja dugom
Vuded autoputu.
Kiša je zamela tragove
kočenja, odvukli smo sva auta...
Nemaju pojma gdje
smo napali tvoju pratnju.
Niko neće doći.
Vrijeme je za pregovore.
Jebote! Sklanjaj
kombi odmah!
Džejmi?
Džejmi?! Džejmi?
Čuješ li?
Džejmi?
Džejmi? Čuješ li?
Zovem se Džejmi Maderer, Ridžsajd
tržni centar, oružje, upomoć!
Ne pucaj.
Moj je.
Drago mi je što smo
se upoznali, Beti.
Jebote!
Džejmi...?
Džejmi? Čuješ li?
Ovde Ured američkog maršala.
Nema ga, Džejmi.
Otišao je.
Kao i ostali. To ljudi rade
kad se stvari zakompliciraju.
Kad sam bio tvojih godina,
otac me probudio i rekao da se
spakujem. Morali smo ići na vlak.
Bio sam uzbuđen.
Išao sam samo par puta
od kuće na neka putovanja.
Zaspao sam...
Kad sam se probudio,
oca nije bilo.
U džepu od jakne mi je
bilo 50 funti sterlinga.
Nikad ga više
nisam vidio.
Ponudiću ti dogovor.
Kao jedna izdana,
napuštena duša drugoj...
Nema potrebe da umreš.
Možeš da ne svjedočiš.
Pođi sa mnom.
Ja ću se brinuti za tebe.
Odvešću te negdje gdje
ćemo oboje biti sigurni.
Počni ispočetka, budi svoj
gazda... Ja ću ti pomoći.
Možda te nečemu
i naučim.
Ko zna?
Moraš donijeti veoma
važnu odluku.
Možeš biti dijete koje čeka Bijelog
Viteza koji nikad ne dođe.
Možeš biti nezrela, hrabra ili glupa.
Pokušati pobjeći, a u tom slučaju...
Neću imati izbora
osim da te ubijem.
Ili...
Ustani...
Riješićemo ovo
kao odrasli.
Pa...
Šta će biti, Džejmi?
Dobro...
Tako ćeš igrati!
Ne! Ne! Ne!
Edi! Edi! Edi!
Edi...
Mogao si biti bogat
čovjek. Rekao sam ti...
Uzmi novac
i zažmiri.
Kao što si rekao,
Čarli... Ja sam...
... glavni.
Rekao si...
Džejmi!
Znaš kako to ide...
Džejmi?
Idemo.
Dođi.
Hajde.
Pogledaj me.
Eno je!
Ovde Rodrigez! Vidimo Džejmi
Maderer kako izlazi. Živa.
Stoj tu!
Ruke da ih vidimo!
Jesu li...?
Izgledaš kao govno.
Pa...
Tako se i osjećam.
Uskoro odlazim.
Valjda.
Pa...
Samo želim reći...
Hvala ti. Za tvoje riječi.
Nema šta da brineš
zbog kćerke.
Sretna je što te
ima za tatu.
Gdje ideš?
Kod nekih udomitelja.
Nisu mi rekli.
Bićeš ti dobro.
Imam dobar osjećaj
u vezi njega.
Koga?
Ujko Vil!
Dođi.
preveo: adm1r
Specijalno za forum IPTV Zezanje